Dua atau tiga kali
aku mencintaimu
sebelum aku tahu wajah dan namamu,
hanya ada suara dan api tak berbentuk.
Elvira!
Nyanyian malaikatmu harus dipuja.
"Dan semua itu berasal dari dirimu."
Jadi demi Tuhan, tahan lidahmu
dan biarkan aku
mencintai tubuhmu yang suci
tanpa dosa.
Elvira!
PANGERAN JULIAN
PUISI TERINDAH
A L I H   B A H A S A
K U D A   L U M P I N G
Elvira, kawat giginya!
Rebekka.
Otto.
Selamat datang di kerajaan
Swedlandia, cantikku.
...aku mencintaimu
pada waktu sehat maupun sakit,
untuk saling mengasihi dan menghargai
sampai maut memisahkan kita.
- Agnes, ini luar biasa!
- Ayo, dik.
Isak!
Ini Elvira. Isak yang merawat kuda-kudaku.
Ayo.
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Kau membaca Puisi Pangeran?
Aku mau menikahinya.
Sungguh, aku mau!
Dan sekarang...
Tidak, kumohon...
- Hentikan!
- Jangan jadi perusak suasana!
Ayah...
Ayah?
Ayah!
Ini aku Elvira.
Kau pasti lapar!
Kubawakan coklat. Tak ada
penghiburan yang lebih baik.
Bisa kau pergi?
Kukira kau tidur.
Saat ayahku meninggal,
Ibuku tidur sepanjang waktu.
Tapi, itu akan berlalu.
Semua pada akhirnya akan berlalu.
Beraninya kau membandingkan
kesedihanmu dengan kesedihanku?!
Itu kuasku!
Dia bahkan belum dikuburkan,
kau tinggal diam saja.
Kau tidak punya sopan?
Kalau bukan karena uang,
ayah tidak akan pernah
membiarkan orang-orang sepertimu
masuk ke dalam hidupnya!
Uang apa?
Uang ibumu.
Ibu!
Mereka tidak punya uang!
Mereka tidak punya uang.
Kami akan menyita
semua ternak dan lahan
pertanian dengan segera.
Simpan saja koinnya.
Ibu?
Ibu!
Kita akan menemukan solusinya.
Kau pikir mudah?
Kau pikir mudah
menemukan lelaki kaya yang menginginkanku?
Seorang janda dengan payudara kendur
dan dua anak perempuan tanpa harapan!
Aku bisa menikah.
Dengan siapa? Pangeran?
Lihat ke cermin, sayang.
Dan Alma, dia bahkan belum menstruasi.
Ibu tersayang...
Kumohon padamu...
Jangan biarkan ini menjadi takdirku.
Pesan dari istana!
Raja dan putranya,
Yang Mulia Pangeran Julian,
dengan ini mengundang semua perempuan
bangsawan ke pesta dansa di kastil
empat bulan purnama lagi.
Pesta?!
Ya.
- Nama?
- Agnes Angelica Alicia
Victoria von Morgenstierne
Munthe dari Rosenhoff.
Terima kasih.
Nama?
Elvira.
Von?
Von?!
Dia saudara tiriku.
ELVIRA VON STESOSTEREN
Pangeran akan memilih
calon istrinya di pesta!
Ibu, aku mau ke pesta!
Oke.
Melepas kawat gigi itu mudah.
Tapi hidungnya, di sisi lain...
Apa yang akan kau lakukan dengannya?
Menjinakkan.
Aku juga merekomendasikan
ekstensi bulu mata
buatan tangan eksklusif kami.
Setelah seumur hidup berada
di bawah bayang-bayang
punuk itu,
mata indahmu pantas mendapat perhatian.
Ya.
Kawat gigi dan hidung saja untuk saat ini.
Seberapa cepat bisa menyelesaikannya?
- Kapan kau bisa membayarku?
- Aku akan membayarmu dua kali lipat setelah pesta.
Suster!
KAU PUNYA WAJAH CANTIK, TAPI HIDUNGMU?
Tang!
Voilà!
Sekarang ke bagian perlawanan!
Transformasi besar.
Yang mana pilihanmu?
Nomor tujuh.
Pilihan yang sangat bagus.
Satu dua tiga!
Selamat pagi, nona-nona.
Selamat pagi, Nona Sophie!
Selamat datang di tahun ajaran baru.
Sebagai sekolah terakhir
terkemuka di Kerajaan,
kami merasa terhormat untuk
membuka pesta Pangeran Julian
dengan pertunjukan tari.
Akan ada seleksi
yang dibuat olehku dan Madame Vanja.
Akan ada...
Akan ada peran utama
dan dua peran pendukung.
Orang-orang terpilih akan
mendapatkan kesempatan unik
untuk pamer kepada Pangeran.
Ini akan menjadi malam
terpenting dalam hidup kalian.
Ada banyak
para bangsawan, baron,
dan saudagar kaya.
Kau. Mundur.
Agnes, maju.
Mundur!
Kau tidak mengerti?
Terima kasih.
Rebekka.
Aku sudah memutuskan tanggal
untuk pemakaman ayahku.
Saat kita mampu membayarnya.
Kapan itu?
Setelah pesta dansa, saat Elvira menikah.
Jasa Dr. Aesthetics tidak murah.
Aku tidak tahu kau punya pengetahuan
mendalam tentang dokter tersebut.
Ayahku sudah membusuk. Kau malah menghabiskan
uang untuk semuanya kecuali pemakamannya.
Semua tidak harus selalu
mengeluarkan uang, Agnes.
Kupikir untuk Elvira dan Alma
mungkin kau punya beberapa
gaun yang tidak kau pakai.
Daftarnya sudah ada!
Voilà!
Siapa yang bisa melakukan ini?
Semua orang akan melihatmu!
Kau?
Mari kita lihat.
Mulai.
Berhenti.
Kau berbakat.
Bakat yang sia-sia.
Aku tidak menginginkanmu.
Ibumu yang membayarku. Mengerti?
Usahalah lebih keras.
Lebih keras!
Agnes.
Kau dan kau.
Mulai.
Ini lebih mudah diucapkan
daripada dilakukan.
Aku butuh pita atau simpul pita
untuk membuat ini berfungsi.
Aku tak peduli bagaimana caranya!
Geser!
Selamat malam, Nona.
- Pangeran akan mencintaimu.
- Terima kasih.
Elvira.
Aku putus asa.
Tidak seorangpun akan memilihku.
Menurutku tidak.
Aku melihat diriku dalam dirimu.
Tapi kau cantik sekali!
Dan aku...
Aku jelek dan gemuk.
Boleh kulihat?
Itu cantik.
Kau mengubah bagian luarmu agar sesuai
dengan apa yang kau tahu ada di dalam.
Kau pemberani.
Aku punya sesuatu untukmu.
Yang penting adalah
apa yang ada di dalamnya.
Kepalaku berdenyut.
Temukan aku, perawan, temukan aku cepat...
Hatiku hancur.
Aku lebih baik mati
daripada bohong pada hatiku
dan bersama orang yang tidak kucintai.
Indah, kan?
Bisa aku menunjukkan sesuatu padamu?
Berjanjilah kau tak akan
memberi tahu siapa pun.
- Aku berjanji.
- Kau harus sungguh-sungguh!
Aku serius!
Kau sangat menyebalkan.
Itu telur cacing pita.
Aku akan menelannya,
agar aku bisa makan banyak dan
tetap bisa menurunkan berat badan.
Karena cacing itu akan
memakan apa yang kumakan.
Kau tidak akan merasa lapar?
Itulah intinya. Aku akan menikahi Pangeran.
Kalau sudah langsing dan cantik,
aku tinggal minum penawarnya.
Kau gila.
Tidak!
- Kau melakukan semua yang Ibu suruh.
- Ibu tidak tahu tentang ini.
Jangan berani-berani bilang apa pun!
Aku tidak akan pernah menelan telur itu.
- Lebih baik aku mati saja!
- Kau kekanak-kanakan.
Alma, jangan merajuk.
Alma!
Alma?
Alma, kembali!
Alma, jangan berani-berani beritahu Ibu!
Sayangku...
Aku harus menikahi Pangeran.
Kupikir kau mencintaiku.
Aku tidak akan mencintai
siapa pun kecuali kau.
Ini perlu dirayakan!
Bagaimana dengan perawan?
Aku lebih suka pelacur yang sudah terlatih.
Saat matanya dipenuhi kengerian dan
kesakitan, mereka pikir akan mati.
Apa kata ahli?
- Perawan atau pelacur?
- Dua-duanya!
- Benar!
- Kulit penisku mulai terkelupas!
- Kau belum pernah dengar mentega?
- Tentu.
Kastil sudah kehabisan stok.
Itu sebabnya kau mengeluh rotimu kering.
Hei, hidung logam! Kau mau penis pangeran?
Mainkan dia, Pangeran!
- Penismu keluar!
- Dia?
Aku tidak mau menidurinya!
Elvira.
Perawan macam apa yang
meniduri penjaga kandang!
- Lepaskan aku!
- Dasar pelacur!
- Jangan pernah melihat lelaki itu lagi!
- Lepaskan aku!
- Kau tidak punya hak!
- Aku punya hak penuh!
Beruntunglah aku tidak
mengusirmu, dasar jalang!
Suruh dia bekerja!
Pergi kau, bajingan!
Aku tak mau melihatmu lagi!
Rasakan itu!
Rasakan, dasar pezina!
Isak!
TIGA BULAN PURNAMA KEMUDIAN
Kau sangat cantik.
KECANTIKAN ITU SAKIT
Sebuah mahakarya!
Lain kali kami bisa membuatkan
payudara yang bagus untukmu.
Seperti Suster Anna.
Aku akan bicara dengan ibumu.
Suster Rosa, kau siap?
Kencangkan pasien.
Ini obat pereda nyeri terbaru.
Dari daun koka.
Kami akan membuatmu jadi luar biasa!
Jarum!
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Elvira?
Alma?
Kau mau ke mana?
Aku mau kencing.
Agnes, itu kau?
Ini kue.
Apa kata ibu tirinya?
Dia terbaring di tempat
tidur selama berhari-hari.
Dia terobsesi dengan ayahnya.
Lagi!
Bagaimana dia tega melakukan ini padaku?
Tidak ada jalan lain
selain mencari orang lain.
- Sayangku.
- Tak ada siapa pun lagi!
Kau harus tersenyum. Tersenyumlah!
Tidak.
Silakan.
Temukan aku, perawan, temukan aku cepat.
Hatiku hancur.
Di sini ternyata kau!
Kupikir aku akan pingsan.
Aku lebih baik mati
daripada hatiku
bohong
dan bersama dengan
orang yang tidak kucintai.
Bacalah.
Dihembuskan dengan desahan
dan dikelilingi oleh air mata.
Aku datang ke sini mencari musim semi.
Rumput di antara jari-jari,
...setajam lubang hidung
Tapi, oh, membohongi diri dan
semua yang ditimbulkannya...
Ular yang melahap semua yang bersayap...
Kereta menuju surga
di langit.
Rasa hausku mengkhianatimu,
jawabmu dengan teriakan.
Menurutmu, apa lambang ular itu?
Penisnya.
Bisa kau menyisir rambutku, Cinderella?
Ini kuasku.
Sepertinya kau tidak membutuhkannya lagi.
Kejutan!
Bangun!
Halo, Elvira.
Taruh di sini.
Kau tidak tahu berapa uang
yang sudah kubayarkan.
Aku peri baikmu.
- Ini gaun termanis yang pernah kulihat!
- Aku mau mati demi ini!
Cinderella! Kemari!
Bantu dia.
Cantik, kan?
Elvira akan pergi ke pesta.
Dalam pertunjukan tari,
dialah penari utamanya.
Kau tidak mengatakannya.
Aku melihat pelacur kecil.
Bersihkan!
Ayo, Elvira.
Ini dia.
Kau kelihatannya tidak
begitu sehat, gadisku.
Apa ini?
Minggir, Rebekah.
- Lebih baik seperti ini.
- Kau luar biasa!
Besok kau akan membuat kita kaya.
Ayo, Rebekka. Aku siap untukmu.
Pintu pertama di sebelah kanan.
Aku akan ke pesta dansa.
Kau tak bisa menghentikanku!
Lepaskan!
Tidak! Lepaskan!
Agnes!
Dia bilang dia akan ke pesta dansa!
Bagaimana dia bisa pergi ke pesta jika dia
tidak punya pakaian untuk dikenakan?
Kau akan jadi perempuan tercantik di sana.
Tidurlah, aku akan memberimu
sesuatu untuk membuatmu tidur.
Undanganku!
Agnes.
Ibu.
Sepatumu ada di sakumu.
Tidak seorang pun akan mengenalimu.
Di tengah malam, keretamu akan
berubah kembali menjadi labu.
Lihat betapa cantiknya kau.
Nikoline Petronella von Hoff dari Welhaven.
Nona von Hoff Welhaven berusia 16 tahun,
tinggi 5 kaki 5 inci
dia delapan bersaudara.
Makanan kesukaannya daging sapi dan buah.
Aku mau sekali mencicipi tiramnya.
Hobinya adalah
merangkai bunga dan menjahit.
Penting untuk mengetahui cara menjahit.
Tangannya terlalu kecil untuk "jarum" mu.
- Makin kencang, makin baik.
- Dasar babi!
Tanganmu.
Dari Sekolah Akhir Perempuan
Sophie von Kronenberg:
Elvira von... Stesøsteren!
Nona Stesøsteren
berusia 18 tahun, tingginya 5 kaki 9 inci.
Dia putri Rebekka von Rosenhoff.
Makanan kesukaannya adalah sayuran.
Aktivitas favoritnya adalah jalan-jalan.
Dia menyenangkan, bukan?
Setengah tahun yang lalu,
makanan favoritnya kue.
Dia bulat seperti bola.
Aku yang mengubahnya.
Dia perempuan yang baik, penurut dan setia.
Menakjubkan!
Lihat payudara itu!
Satu, dua dan naik!
Jangan melihat ke bawah!
Mereka mengantri untuk menari denganmu!
Yang Mulia Pangeran Julian
akan membuka acara dengan tarian.
Yang Mulia.
Kau bersedia memberiku kehormatan itu?
Mainkan!
Kau cantik.
Siapa dia?
Maaf aku terlambat.
Musik!
Ada apa denganmu?
Jawab aku!
Ibu, aku sekarat.
Ibu, aku sekarat!
Berhenti menangis.
Ada banyak lelaki hebat lain di sana.
Tenangkan dirimu!
Elvira, ini pewaris baron salmon.
Frederik von Bluckfish. Kau suka tiram?
Tidak.
Ikan?
Udang?
Ya.
Aku harus pergi.
Tunggu!
Perempuan yang cocok memakai sepatu ini...
Dialah yang akan kunikahi!
Sepatu itu... berikan padaku!
Berikan sepatu itu!
Berikan!
Tidak!
Elvira?
Hentikan!
Rahasia apa yang kau sembunyikan?
- Kalian gila!
- Itu dia!
Tidurlah, Elvira.
- Tapi itu dia!
- Aku mau kencing.
Tidurlah sekarang.
- Bagaimana jika Pangeran datang...
- Cukup!
Aku harus kencing!
Kau sudah dapat kesempatan. Terimalah!
Dewiku!
Jari kakiku! Putuskan saja!
Aku akan mencoba sepatu itu!
Kau harus membantuku.
Aku akan mencoba sepatu itu, Ibu!
Hush...
Gadisku yang manis... Ini akan membantumu.
Sedikit lagi.
Tenanglah, tenanglah, gadisku.
Ibu di sini, kau akan baik-baik saja.
Apa yang harus kita lakukan?
Hush...
Kau salah memotong kaki, sayang.
Sang Pangeran punya sepatu kiri.
Tidak.
Tidak!
- Biarkan saja dia!
- Sepatu itu akan cocok untuknya.
Elvira!
Ya, Ibu?
Yang Mulia.
Cocok.
Kirim pesan ke istana, aku
sudah menemukan kekasihku
dan kami akan menikah.
Elvira!
Pangeran datang!
Semua perawan keluar,
dia ke sini untuk menemukan
perempuan yang cocok!
Tunduk pada Yang Mulia Pangeran Julian!
Cocok!
Aku sudah menemukan Putriku.
Perawan cantik, aku merindukanmu!
Elvira?
Alma...
- Kita pergi sekarang.
- Ya.
Di mana penawarnya?
Aku yakin dia lapar.
Ia akan segera keluar!
Tiap DP Langsung Bonus 5% Main Di Sini Jamin Wede
WinJos Pasti Win. Jos Wede-nya
Kunjungi https://super.winjos.today
Teruskan...
- Ayo!
- Pegang aku erat-erat!
Oke?
Pegang aku!
Pegang.
Kita harus menyeberangi
perbatasan sebelum gelap.
Kuhitung sampai tiga.
Satu dua tiga!
Kita pergi dari sini.
Diterjemahkan oleh Kuda Lumping
09 Mei 2025
TAMAT